UFS - Universidade Federal de Sergipe
CCET - Centro de Ciências Exatas e Tecnologia
DCOMP - Departamento de Computação
PRODAP - Programa de Apoio do Desenvolvimento da Aprendizagem Profissional
Gerência de Equipamentos e Gestão de Sistemas

Sanity - Sanidade de Softwares

O presente software (Sanity) deve fazer testes nos softwares instalados nos computadores do DCOMP, de forma a facilitar manutenção dos computadores. Para isso, em todas as maquinas do departamento, módulos "cliente" serão instalados para execução dos testes e um módulo "servidor" será instalado no servidor do departamento, de modo a receber dados dos módulos clientes e relatar aos responsáveis pela manutenção os possíveis problemas.

O funcionamento dos testes serão descritos abaixo.


OpenOffice e LibreOffice

Há um documento em /tmp/receita.doc. Este documento possui uma receita, com imagens e várias configurações de texto (tabulação, fonte, etc.).
Para testar os processadores de texto, testaremos os módulos interpretadores (writer8 e pdf) dos processadores, convertendo esse documento (doc) em PDF e ODF.
Após serem feitos os comandos de conversão, o teste verifica os arquivos gerados para avaliar a sanidade dos interpretadores dos processadores de texto.
É criado um log com todos o sucesso ou falha nos testes. 