Para acessar um server via SSH (ou usando SCP) sem senha, basta estabelecer uma relação de confiança com o mesmo.

No caso do linux, fazemos isso com chaves RSA. Claro, para você usar chaves criptografadas você precisa gerar sua chave.

Para gerar sua chave digite no terminal:

    ssh-keygen

Qualquer pergunta que o comando faça pode apertar <enter>, ao fim ele vai gerar sua chave dentro do diretório /home/user/.ssh/

Agora de posse de sua chave, você pode enviá-la a qualquer server que deseje acessar com confiança.

Para enviar sua chave a um server digite:

    ssh-copy-id 192.168.130.2

onde 192.168.130.2 é um IP fictício, substitua com o IP desejado.

Uma vez enviada a chave, teste o acesso com:

    ssh 192.168.130.2

Substitua novamente pelo IP do server desejado, se tudo correu bem, ele irá logar sem lhe pedir nenhuma senha.

Todos esses passos estão descritos nesse vídeo que gravei.
